# [Blog about what you've struggled with.](https://github.com/Urchinzhou/Keep-ARTS/issues/19)

[Blog about what you've struggled with](https://jvns.ca/blog/2021/05/24/blog-about-what-you-ve-struggled-with/)
八年来，我在个人网站上发布了100多篇文章。有人问我，为什么一直坚持在写？

我想了想，写作博客其实对我有很多好处，所以我才会有动力。

（1）它使得我把学到的东西记录下来了，便于回过头查找，重新温习！

（2）当我写作时，为了理清思路，我经常会有新的疑问，从而去做一些额外的研究，这意味着写作博客让我在某个主题上学到了更多！

（3）认真花时间把自己的写法写出来，并放到互联网上，这迫使你思考自己写的东西是否有意义，从而发现哪些题目是真的有价值。

（4）文章发布以后，会有很多读者反馈，通常可以帮助我改进写作，学习新知识。

（5）我的文章可以帮助其他人！我写文章通常是因为遇到一个很困难的问题，经过探索终于找到了答案，我就把这个答案写出来，其他人遇到类似情况就可以参考，这让我感觉很好。